bene È chiaro che non è un problema mio
o dei miei colleghi perché noi alla fine
ci rivedrete in qualche altro canale i
problemi sono
altri ma è molto importante capire una
cosa questa azienda nasce 30 anni fa per
volontà di un
collezionista l'uomo che inventa
Telemarket nasce come
collezionista queste opere che vedete
non sono mai state destinate a voi ma
facevano parte del tesoro personale di
Telemarket tesoro privato di
Telemarket
ora questa sera le disperdiamo attenti
le opere sono solo 22 e come ho spiegato
Sono tutti pezzi unici le tirature sono
esaurite 20 anni fa cioè è chiaro non si
può pensare sapete che dopo la sua
scomparsa di Mario Schifano noi eravamo
presenti Mi ricordo ancora il giorno in
cui è scomparso Schifano io ero qui
stavo presentando delle opere di
Schifano arriva una telefonata dalla
direzione e interrompono la
presentazione ordinano al direttore di
trasmissione del tempo di interrompere
la trasmissione era a gennaio del
1997 EB bene interrompono la
trasmissione La direzione generale il
capo chiaro dice chiamò il centralino
dicendo
adesso togliere tutte le opere di
Schifano Me lo ricorderò finch campo
questa cosa è stato terrificante che è
successo dissi io era scomparso Schifano
bene dal giorno dopo non dopo un mese
non dopo 6 mesi il giorno dopo i prezzi
di Schifano erano raddoppiati e dopo un
mese triplicati ma non per volontà di
Telemarket o del signor Telemarket in
tutta Italia tutti Mi ricordo ancora mi
ricordo ancora chi se lo dimentica mio
padre era vivente all'epoca andarono a
Forte leem Mari eredi eredi e e persone
vicine a Schifano andarono a riprendere
tutti i quadri
setacciari per prendere tutti i quadri e
portarli via metterli via e i prezzi tut
tut Dio
Ah queste opere sono il cuore di
Schifano Ma ripeto sono solo 22 e voi
siete tanti il primo che chiama
sceglierà per primo il
prezzo costano soltanto
€150 l'une perché il prezzo è così basso
perché ovviamente il prezzo della
datazione di acquisto sono prezzi
convertiti in euro ma prezzi antichi nel
frattempo Mario Schifano ha decuplicato
i suoi prezzi i prezzi costa un quadro
che compravi a 1 milione oggi lo paghi
€20.000
bene signore e signori il primo che
chiama sceglie per
primo gli manca proprio gli manca
Secondo me lo sai a che
prezzo a €1000 luna e i €1000 non sono
Cash ma sono ancora da scontare del
70% quando in tutto il mondo Mario
Schifano è la superstar delle quotazioni
mondiali perché l'artista Oggi più
richiesto Io ti sto offrendo opere vere
originali certificate addirittura
Commentate da Achille bonit Oliva a
€1000 soltanto e i €1000 sono ancora da
scontare diventa Dunque €300 finali €300
l'una Allora Che vuol dire che tu mi
puoi chiamare e dire non compro nulla
Orlando Voglio vedere la 5 la 7 la 9 la
20 la 30 quella che vuoi Se chiami ora a
€300 l'una Ma è anche vero che io
portarti un'opera ho 20 faccio la stessa
fatica tu non hai nessun impegno
all'acquisto non è che devi comprare
tutto quello che prenoti tu puoi
chiamare e dire Orlando Voglio vedere la
due